Equipe do Projeto

1. Andressa Abrantes: Desenvolvedora Backend, responsável por desenvolver a lógica do sistema.
2. Leonardo Filho: Estudante de Ciência de computação, Programador em Python.
3. Isabella Macedo: Analista de Sistemas, responsável por desenvolver soluções para otimizar processos.
4. Lucas Vilhena: Estudando de sistemas de informacao, programador backend.
5. Alexander Augusto: Desenvolvedora front-end, responsável por Desenvolvedora o Menu do site.
6. Lucas Emanuel Borges: Analista de Dados, responsável por ver os códigos e Dados.
7. Maxmillian Pedro: Cozinheiro em lanchonete, responsável por fazer cheese-burgers e batata frita.